Variable: es un contenedor que guarda una determinada información y que se puede cambiar.

Strings: es un conjunto de caracteres, los cuales pueden ser letras, números o símbolos.

Funciones (argumentos, 'return'): es una tarea que trabaja sobre los argumentos que se le de y regresa un determinado valor.

Declaraciones 'if': hace que, solo si se cumpla determinada condición, entonces se ejecuten las siguientes lineas de código.

Valores booleanos  ('true', 'false'): son valores lógicos que equivalen a verdadero o falso. Se usan para determinar el valor de verdad de una expresión.
